'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ayo!  Pasangan seperti
apa kalian berdua?
Tidak ada ekspresi, tidak ada
perasaan, dan tidak ada perasaan.
Nia, tunggu sebentar.
Kemarilah.  Bangun.
Bangun.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lipat kaki Anda.  Jaga tangan
ini di sini dan tangan ini di sana.
Bu, jika dia meletakkan tangannya
di bahunya, itu akan terlihat bagus.
Tangan ini akan ditempatkan di sini.
Dan saling memandang.
Luar biasa!  Sempurna.
Apa maksudmu?
Apakah itu rekaman mereka atau milikku?
Tunjukkan ini padaku.
Tinggalkan.  Berikan ini padaku.
Apakah kamu kehilangannya?
Tinggalkan kamera!
Kamu... Kamu keluar.  - Disha!
Wow!  Kimia yang luar biasa!  Fantastis!
Saya tidak ingin
melakukan pemotretan ini!
Nia!
Ibu benar.
Lebih buruk lagi tidak bertarung
daripada bertarung dan kalah.
Saya bersedia berperang
apa pun demi Arjun.
Halo Bu.  Bu, dimana kamu?
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu terdengar kesal?
Anda pikir saya kesal!
Aku merasa seperti menangis.
Bu, saat pemotretanku,
Disha dan Arjun bersama
tepat di depan mataku.
Bu, kamu tahu, tidak ada satu
pun foto aku dan Arjun yang bagus
dan mereka berdua...
Jika Anda melihatnya,
Anda pasti sudah mengerti
betapa nyamannya mereka.
Aku tidak bisa menangani ini, ibu.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Katakan saja padaku bagaimana aku
bisa menyingkirkan Disha untuk selamanya.
Dengar, sayang.
Apakah foto Anda bagus
atau tidak, itu tidak penting.
Yang penting Arjun ada
di foto bersamamu itu.
Melakukan hal ini.  Unggah
foto di media sosial dengan cepat.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana cara
mengunggahnya ke media sosial?
Tidak ada satu pun foto kami yang bagus.
Orang-orang akan mengatakan
bahwa mereka tidak memiliki chemistry!
Selain itu, bekas luka bakarku.
Aku mencoba yang terbaik untuk
menutupinya dengan rambutku, tapi...
Aku tidak bisa melakukannya, ibu.
Saya tidak bisa mempostingnya di media sosial.
Sayang, apakah kamu tidak percaya pada ibumu?
Lalu lakukan apa yang saya katakan.
Pilih foto terbaik dengan cepat
dan unggah ke media sosial.
Serahkan sisanya padaku.
Saya ada untuk Anda.
Saya akan menangani semuanya.
Oke.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Lihat, Arjun.
Kamu sangat tidak nyaman.
Lihat diri mu sendiri.
Dan lihat foto kami.
Arjun, apa yang ada di
hatimu tercermin di wajahmu.
Anda masih punya waktu.
Lihat.  Mohini tidak ada di rumah.
Dan Nia sibuk di media sosial.
Anda tidak ingin menjalani hidup
dalam ketidaknyamanan, bukan?
Kalau begitu bicaralah pada ayahmu, Arjun.
Tolong katakan padanya kamu
mencintaiku dan bukan Nia.
Tapi Nia...
Bagaimana dengan dia?
- Bagaimana dengan Nia?
Arjun, kamu tidak mengetahuinya,
tapi aku mengenal Nia dengan baik.
Dia pengecut dan juga penipu.
Dia bisa membuatmu takut, tapi tidak bisa
melukai dirinya sendiri lebih dari itu.
Ya, Bu?
Apakah Arjun bersamamu, sayang?
- Ya.  Mengapa?
Disha, suruh Arjun berada di dekat Nia.
Dia sedang marah saat ini, sayang.
Dan aku tahu bagaimana keadaan Mohini.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
memprovokasi Nia untuk membalas dendam.
Mengingat hal itu, Nia bahkan
mungkin akan mencoba bunuh diri.
Mohini hanya mencintai dirinya sendiri, sayang.
Jadi, kita perlu menjaga Nia.
Suruh Arjun pergi menemuinya.
- Oke.  Aku akan mengatakan padanya.
Nia, kamu dimana?
Nia!
Arjun, dimana Nia?  - Nia...
Hei... aku tidak tahu.
- Sialan!
Minyak tanah...
Nia!  - Nia!
Nia!
- Nia!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan dekat-dekat denganku.
- Nia...
Matikan korek apinya, Nia.
- Jangan dekat-dekat denganku.
Nia, matikan korek apinya.
- Tidak. Aku tidak akan mendengarkan siapa pun.
Saya hanya ingin mati.  Meninggalkan!
Apakah kamu kehilangannya?  Apa yang
sedang kamu lakukan?  Jatuhkan korek api.
Nia, kumohon.  Dengarkan aku.
'Ya Tuhan!  Jika dia benar-benar membakar dirinya
sendiri, apa yang akan ibu katakan pada ayah?'
"Aku perlu melakukan sesuatu."
Apakah kamu melihatnya?
Tidakkah kamu melihat apa yang
orang katakan tentangku di media sosial?
Mereka mengatakan segala
macam hal tentang kami.
Tidak ada chemistry atau
cinta di antara kami.  Itu benar!
Nia!
- Tidak ada yang bisa mencintai gadis yang memiliki bekas luka bakar.
Oke.  Saya akan mati.
Nia, mereka bicara sampah!
- Bukan itu.  Ini yang sebenarnya.
Maukah kamu meninggalkanku?  Beri
tahu saya.  Maukah kamu meninggalkanku?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Singkirkan korek apinya.
Jatuhkan...
- Tidak. Kamu berbohong.
Nia, simpan korek apinya.
- Kamu jangan dekat-dekat denganku.
Apakah kamu tidak
ingin aku menyingkir?
Mendengarkan.  Singkirkan korek apinya.
Kami akan bicara setelah itu.
Nia, jatuhkan korek apinya.
Mati bukanlah solusinya.
- Tidak ada gunanya bicara.
Ini saatnya untuk bertindak.
Jika aku bunuh diri,
semua orang akan bahagia.
Nia...
- Hidupku tidak ada nilainya.
Saya ingin mati.  aku memberitahumu.
Jangan mendekatiku.
Bahkan kalian akan mati.  Menjauhlah.
Nia!  Nia...
- Sudah kubilang.  Tidak, ayah.
Ayah, jangan dekat-dekat denganku.
Tolong, ayah.
Nia, ini gila.  Tinggalkan.
Ayah, aku tidak ingin menyakitimu.
Tolong menjauhlah dariku.
Kurang ajar itu ada batasnya, Nia!
Bagaimana caramu berbicara dengan ayah?
Singkirkan korek apinya.  Kalau tidak, aku akan memukulmu.
- TIDAK.
Saya tidak akan meletakkannya.
- Kamu tidak akan melakukannya!  Tunggu.
Disha!
Letakkan pemantiknya, kalau tidak
aku akan memukulmu dengan ini.
Itu akan membuatmu sadar.
- Apa?
Apakah ini cara untuk berbicara?
Saya sedang berbicara dengannya.
Singkirkan itu, Nia.  - Ayah...
Saya tidak akan meletakkannya.
- Nia, sayangku...
Tidak...
- Kemarilah.  Nia!  Ini adalah kegilaan!
Tidak, aku ingin mati.
- Jangan berpikir seperti itu!
Ayah, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Hidupku sudah berakhir.
Saya tidak ingin hidup.
Arjun akan meninggalkanku, ayah.
Dia akan meninggalkanku.
Dia akan putus denganku.
Tidak.
- Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Mengapa Arjun melakukan itu?
Dia tidak akan melakukannya.
Mengapa dia melakukannya?
Itulah yang dikatakan para troll.
Saya seorang gadis yang terbakar,
yang tidak dapat dicintai oleh siapa pun.
Tidak akan terjadi apa-apa, sayang.
Arjun, itu tidak akan terjadi kan?
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada yang salah?
Jawab aku, Arjun.
Arjun, jawab aku!
Saya punya jawabannya, Akshay.
Berbagai upaya dilakukan untuk
membunuh Nia, bukan menyelamatkannya.
Apa?
Ada konspirasi untuk
mengakhiri hidup putriku.
Dia didorong untuk bunuh diri.
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak mau pergi.  Tinggalkan aku.
- Nia, dengarkan.
Kemarilah.
- Aku tidak ingin hidup!
Santai.  Duduk di sini.
- TIDAK...
Nia, santai saja.  Silakan.  Kamu menjauh!
- Tolong tinggalkan aku.
Tenanglah, sayang.  Ayahmu bersamamu.
Saya dengan Anda.
Tidak ada yang akan terjadi.  Santai.
Tidak apa-apa.
- Tidak ada yang baik-baik saja, ayah.
Hidupku sudah berakhir.
Tolong jangan paksa aku.
Saya tidak ingin hidup.
- Tidak, bukan seperti itu.  Santai.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi disini?
Soalnya, Nia mencoba bunuh diri.
Bunuh diri!
Sebenarnya Nia sempat mengunggah
fotonya bersama Arjun di media sosial.
Orang-orang memberikan komentar negatif.
Jadi, dia merasa Arjun akan meninggalkannya.
Itu sebabnya dia mencoba
mengakhiri hidupnya.
Alhamdulillah, saya mencium bau minyak tanah
dan memanggil Disha dan Arjun.
Kalau tidak, saya tidak
tahu apa yang akan terjadi.
Ini tidak baik.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya memberitahu Anda
bahwa saya tidak ingin hidup.
Lalu kenapa kamu...
- Itu bukan kamu.  Nia!  Cukup!
Diam!
Bukankah kamu gadisku
yang kuat dan pemberani?
Tolong jangan bicara seperti itu, sayang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Dan kamu...
Bukankah kamu mengambil
tanggung jawab Nia?
Pegang dia, Kalpana.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu bilang
kamu akan menjadi ibu Nia?
Kamu bilang kamu akan mencintainya
lebih dari gadis-gadismu.  Benar-benar?
Aku ingin tahu di mana kamu
seharian ini, meninggalkan Nia sendirian.
Jawab aku, Aparajita.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Dengan baik...
'Di mana Aparajita sepanjang hari?'
'Ke mana dia bisa pergi
tanpa memberi tahu siapa pun?'
'Tuan Kapoor.  - Ya.'
'Hai.  Saya Mohini,
ibu kandung Nia.'
'Oh!  Ya.  Halo.'
'Hai.  - Silahkan duduk.'
'Terima kasih.'
'Permisi.
- Katakan padaku apa yang harus aku pesan.'
'Tuan Kapoor, saya di sini
bukan untuk memesan apa pun.'
'Saya di sini dengan sebuah permintaan.'
'Beri tahu saya.'
'Lihat.  Nia dan Arjun
sangat saling mencintai.'
'Mereka berada dalam
hubungan yang berkomitmen.'
'Jadi, mari kita nikahkan
mereka secara langsung.'
'Apakah mereka
perlu bertunangan?'
'Oh!'
'Jadi, ketakutan Mohini
membawanya ke sini.'
'Dia menjadi takut setelah apa yang saya katakan'
'jadi dia ingin Arjun dan
Nia menikah secepatnya.'
'Aku tidak menangkapmu.'
'Kamu akan menjadi
kerabat kami.'
'Ini akan menjadi hubungan seumur hidup.'
'Jadi, cepat atau lambat aku harus
menceritakan semuanya padamu.'
'Apa maksudmu?'
'Apa yang kamu coba katakan?'
'Apa yang saya katakan?'
'Sebenarnya Aparajita tidak
senang dengan hubungan ini.'
'Apa?  - Ya.'
'Ada masalah
dengan horoskop Nia.'
'Maksudku, jika dia tidak
menikah dalam 30 hari ke depan,'
'dia tidak akan bisa
menikah selama tiga tahun.'
'Dan Aparajita mengetahui
hal ini dengan sangat baik.'
'Sekarang beritahu saya.'
'Kenapa dia bahagia jika Nia
menikah sebelum putrinya?'
'Itu sebabnya dia tidak ingin
Nia dan Arjun segera menikah.'
'Horoskop... Apakah kamu
percaya pada hal-hal seperti itu?'
'Kamu bodoh!  Sesuai profil Anda,
Anda percaya pada hal-hal seperti itu.'
'Itulah sebabnya aku datang dengan sebuah rencana.'
'Mengapa?'
'Haruskah kita tidak
mempercayai hal-hal seperti itu?'
'Kalau begitu, aku harus
melakukan apa yang kamu katakan.'
'Apa?  - Sebenarnya...'
'Begini, Mohini, aku juga percaya
pada horoskop, astrologi, bintang'
'dan hal-hal semacam itu.'
'Oh wow!
Saya sangat senang mengetahui hal itu.'
'Begini, aku tidak punya masalah
untuk menikahkan mereka lebih cepat.'
'Saya hanya punya permintaan kecil.'
'Jika kamu tidak keberatan
menikahkan mereka lebih cepat,'
'Saya siap menerima
setiap permintaan Anda.'
'Aku hanya ingin horoskop
Arjun dan Nia cocok.'
'Tentu saja!'
'Saya juga percaya akan hal ini.
Saya menginginkan hal yang sama.'
'Fantastis!  Berikan saya id email Anda.
- Catatlah.'
'Mohini Singh...'
'Ini adalah soft
copy horoskop Arjun.'
'Aku sudah mengirimkannya padamu.
Anda pasti sudah menerimanya.'
'Oke.  Saya tidak memiliki
soft copy horoskop Nia.'
'Aku memilikinya di rumah.
aku bisa mendapatkannya...'
'Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan datang ke rumahmu besok.'
"Aku akan mengajak seorang pendeta."
'Dia akan memeriksa
ramalan bintang anak-anak.'
'Dan jika mereka cocok,'
'Kami akan menentukan tanggal
pernikahannya.  Apa yang dikatakan?'
'Sangat.  Itu akan menjadi sempurna.
- Sempurna.'
'Sekarang, kamu harus
mendapatkan sesuatu.'
'Tentu.  - Permisi!'
'Permisi.  Ini adalah panggilan penting.
- Silakan.'
'Halo.'
'Alhamdulillah, ada aplikasi yang
memudahkan pencocokan horoskop.'
'Aku akan mencocokkan horoskop mereka,'
'setelah itu dia akan setuju
untuk menikahkan mereka.'
'Manish, aku mengirimkan
ramalan bintang Arjun ke ponselmu.'
'Kamu harus membuat horoskop
Nia yang cocok dengan Arjun.'
'Jika mereka melihat ramalan bintangnya yang sebenarnya,'
'mereka akan segera
membatalkan pernikahannya.'
"Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi."
'Jadi, kita harus
membuat horoskop palsu.'
'Oke, Manish?'
'Ini tidak baik untuk
Nia dan Arjun.'
'Aku harus membuat Mohini jatuh
ke dalam perangkapnya sendiri.'
'Aku harus membuktikan kepada semua orang
bahwa dialah yang membuat horoskop palsu Nia.'
'Tapi untuk itu, aku perlu mengetahui
tanggal dan waktu lahir Nia.'
'Apa?'
'TIDAK.  Anda tidak dapat
mengakses horoskop Arjun!'
'Hiduplah di telepon.  Tunggu.'
'Ya, Manis.  Tunggu.
Saya memberi Anda rinciannya.'
'Ya, Manish.'
'Tanggal lahir Arjun...'
'22 Agustus 2000.'
'Waktu lahirnya adalah pukul 19.28.'
'Dan tanggal lahir Nia yang sebenarnya...'
'1 April 2002.'
'Ya, Manis.
Pada hari April Mop.'
'Waktu lahirnya adalah pukul 16.55.'
'Kamu tahu tempat lahirnya.'
'Oke.  Ayo cepat.'
'Oke, Manish.'
Ya, aku punya pekerjaan penting.
Apa pekerjaan penting itu?
Mengapa kamu menyalahkan
ibu atas segalanya?
Dia pasti pergi untuk
melakukan pekerjaan pribadi.
Dan sejak Bibi Mohini kembali,
Nia adalah tanggung jawabnya.
Dia tidak akan menjaga Nia!
Wanita ini di sini hanya
untuk melakukan ritual.
Karena dia adalah ibunya.
Dia tidak akan mengambil
tanggung jawab Nia.
Dia juga tidak
akan mendekatinya.
Dipahami?
Disha, apakah ini cara untuk
berbicara dengan ayahmu?
Dan Akshay, saya menerima
bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi Nia bukan anak kecil lagi.
Dia telah dewasa.
Aku tidak bisa mengawasinya 24 jam 7 hari.
Dia bukan anak-anak...
Dia adalah seorang anak-anak.
Dia tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Dia tidak melakukannya!  Kalau
tidak, dia tidak akan melakukan ini.
Anda telah gagal
total hari ini, Aparajita.
Saya tidak sabar menunggu
dia melakukan hal seperti itu lagi.
Saya harus menjaga
putri saya sendiri.
Tidak ada orang lain yang akan melakukannya.
Saya akan menelepon psikiater
dan memintanya untuk datang ke sini.
Ya, sayang.  Tunggu saja.
Saya menelepon Dr Samvad.
Bukankah dia temanmu?
Anda tidak percaya padaku.
Tapi kamu percaya padanya, kan?
Dr Samvad.
Bisakah kamu datang ke sini sekarang?
Ya.  Ini agak mendesak.  Silakan.
Oke.  Besar.  Terima kasih banyak.
Nia, bangun.
Ayo.  Gantilah
sebelum dokter datang.
Nia, pergilah.
- Bangunlah sayang.
Lihatlah kondisimu.  Ayo.
- Nia...
Ayo, sayangku.
Tuhanku!  - Bu, kamu jenius!
Anda membuat rencana
yang luar biasa, ibu!
Jenius!
Dan orang-orang ini sangat
bodoh hingga mereka tertipu.
Beri tahu saya.  Apakah saya seorang
selebritas yang diolok-olok orang?
Tentu saja!  'Nia!  Tolong tanda tangan.'
'Aku mencintaimu, Nia.
Tolong tanda tangan.'
Tapi bu, bagaimana mereka
bisa percaya hal itu benar?
Mengapa tidak?
Saya menyewa 1500 troll untuk ini.
Khusus untuk ini.  - Apa?
Tentu saja!  Aparajita menantangku.
Jadi, saya harus membuat keributan.
Benar?
Bu, aku menerimanya.  Rencananya
luar biasa dan semuanya tampak nyata.
Tapi saya masih tidak mengerti satu hal.
- Apa?
Mengapa Anda menelepon Dr Samvad?
Sayang, aku sudah berhubungan
dengannya selama dua bulan.
Percaya saya.  Dari waktu ke waktu,
Saya telah memberi tahu dia
tentang status psikologis Anda.
Ya.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tahu dia
adalah teman baik Akshay.
Dan Akshay tidak akan pernah menolaknya.
Dia akan setuju untuk segera
menikahkan kalian berdua.
Dan tahukah Anda?
Saya telah berbicara dengan Ashmit juga.
Ya.
Horoskop yang ditampilkan
akan cocok yang berarti
kamu dan Arjun cocok bersama.
Percaya saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan
berlangsungnya pernikahan ini.
Kamu yang terbaik, ibu!
Kamu yang terbaik.
Tapi ibu...
Saya masih tidak
berpikir Arjun akan setuju.
Bagaimana dengan Arjun?
Nia sangat bodoh!
Bagaimana dia bisa mengambil
langkah drastis seperti bunuh diri?
Arjun.
Sebagai seorang ayah,
saya benar-benar ingin tahu
jika ada masalah di
antara kalian berdua.
Seperti yang dia katakan.
Atau dia merasa terganggu karena
apa yang terjadi di media sosial?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jika ada masalah, beri tahu saya.
Ya... Tidak, paman.
Tidak ada yang lain.
Jangan khawatir tentang Arjun sama sekali.
Dia sangat takut
bahwa dia tidak sanggup
menerima satu keluhan pun darimu.
Dia akan setuju untuk menikah.
Percayalah kepadaku.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanmu dan Arjun untuk menikah.
Arjun...
Tolong berjanjilah padaku sesuatu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah meninggalkan Nia.
Ketakutan yang saya lihat
di mata putri saya hari ini...
Berjanjilah padaku bahwa ketakutan
tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Berjanjilah padaku.
Tunggu dan lihat
apa yang saya lakukan pada Aparajita.
Aku akan membalas dendamku dengan memastikan
dia kehilangan rasa hormat Akshay.
Saya yakin tentang hal itu.